Dia menganiaya saya.
Saya telah pergi untuk wawancara kerja.
Dia mulai mendekatiku.
Dia bilang
bahwa jika saya menginginkan
pekerjaan, saya harus membuatnya bahagia.
Dia... Dia berbohong, Bu.
Bu, aku bahkan tidak menyentuh gadis ini.
Tolong jangan percaya padanya.
- Lalu dia menyeretku keluar dari kantor
dengan tanganku...
- Diam!
Jelas bahwa Anda berbohong.
Tapi Anda tidak tahu
siapa yang Anda tuduh.
Aku akan membuatmu dihukum berat...
- Permisi, Bu!
Kenapa kau menakuti gadis itu?
Dia berbohong.
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dan ya!
Ini adalah kantor polisi,
bukan hotel Anda!  Memahami?
Apakah Anda tidak mengancam dia!
- Bagaimana Anda bisa berbicara dengan anak saya seperti itu?
Silakan!  Shanaya, kamu boleh pergi.
Tapi, inspektur...
Buka kuncinya!
Beraninya kau mengunci dia!
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
Apakah ini cara Anda
memperlakukan Rishi Oberoi?
Bawa dia keluar sekarang.
Siapapun kamu, jangan menceramahiku.
Pertama, beri jaminan untuk mereka.
Baru setelah itu mereka akan dibebaskan.
Memahami?
Anda tahu protokolnya, bukan?
- Aku tahu itu dengan sangat baik.
Itu sebabnya saya sudah
mendapatkan surat jaminan.
Mereka telah diberikan jaminan.
Sekarang, keluarkan mereka.
Apa!  Apa yang kamu tunggu?
Saya tidak bisa melihat Risi di lock-up.
Bawa dia keluar!
Bawa dia keluar sekarang.
Anda membuat mereka ditebus dengan cukup cepat!
Bersinar!
Bawa mereka keluar.
Malishka.
Kemarilah.  Tanda tangan di sini.
Neelam, ayo pergi dari belakang.
Ada wartawan di gerbang depan.
Mereka tidak akan membiarkan kita pergi.
Adegan akan dibuat
tidak perlu.  Benar?
Rishi, ayo pergi dari belakang.
Mengapa, bibi?  Apakah saya telah melakukan kejahatan?
Apakah Anda pikir saya telah
melakukan sesuatu yang salah?
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah.
Aku tidak bersalah.
Dan saya tidak takut pada siapa pun.
Ketika saya tidak melakukan
kesalahan, mengapa saya harus takut?
Resi, dengar...
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang masalah penting.
Jadi, ikutlah denganku di mobilku.  Oke?
- Oke.
Resi!  Resi Oberoi!
- Rishi, kamu telah diberikan jaminan!
Apakah tuduhan penganiayaan itu asli atau palsu?
- Jawab kami, Rishi.
Jawab kami, Rishi!  - Cukup!
Saya tidak akan memberikan
pernyataan apapun terkait kasus ini.
Apakah Anda ingin tahu mengapa?
Karena kamu telah menyakitiku.
Setiap kali Anda menelepon saya
untuk wawancara, saya datang.
Anda tahu betul orang
seperti apa saya ini.
Meskipun begitu, Anda
memperlakukan saya seperti ini!
Anda memfitnah saya!
Saya tidak akan
menjawab pertanyaan Anda.
Saya tidak percaya kamu.
Dan kamu adalah alasannya.
Neelam, Malishka dan
aku datang bersama.
Bukan Malishka Singh Bedi?
Dia dulunya adalah pacar Rishi.
Saya pikir itu adalah rumor.
Itu adalah rumor!
Bukankah berita itu dikonfirmasi?
- TIDAK.
Beraninya dia!
Beraninya dia menuduh Rishi
atas sesuatu yang begitu murah!
Aku bersumpah jika aku melihatnya,
aku akan menghancurkan wajahnya!
Malishka, santai saja.
- Tidak, bibi, aku bersumpah!
Jika saya melihatnya, saya tidak akan mengampuni dia!
Dan kamu!  Mengemudi dengan cepat!
Mengapa Anda mengemudi begitu lambat?
Ayo, mengemudi dengan cepat!
- Malishka!
Tidak, bibi.  Rishi membutuhkanku sekarang.
Seharusnya aku bersamanya, tapi aku di sini.
Mengemudi dengan cepat.  Bawa kami
ke Oberoi Mansion dengan cepat.  Ayo!
Kami tidak akan pergi ke Oberoi Mansion.
Kita akan pergi ke Andheri barat.
Sopir, bawa kami ke Andheri barat.
- Tapi kenapa?
Saya telah menelepon kantor
dan meminta resume gadis itu.
Aku mendapatkan alamatnya.
Dia tinggal di Andheri barat.
Jadi, kita pergi ke sana.  Oke?
Sekarang, Anda akan melihat apa yang saya
lakukan padanya.  aku akan memukulnya...
Kami tidak akan
mengalahkannya, Malishka.
Kami akan berbicara dengannya.  Oke?
Dan dengarkan.  Anda dapat
menghadapinya seperti yang Anda inginkan.
Pastikan Anda meyakinkan dia untuk
menarik pengaduan.  Itu semuanya.
Apakah kamu nyata, bibi?  Maksudku...
- Biar kuselesaikan, Malishka.
Jika Anda menyelamatkan Rishi dari gadis ini,
Anda akan menjadi pemenang utama.
Anda akan menjadi tameng Rishi
yang telah dilakukan Lakshmi sejauh ini.
Tanya saya bagaimana.
- Bagaimana?
Lakshmi menyelamatkan Rishi
dari kesalahan horoskopnya.
Dia menyelamatkannya
dari efek 'markesh dosh'.
Dan gadis murahan ini bahkan lebih
berbahaya daripada 'markesh dosh'.
Jadi, jika kamu menyelamatkan
Rishi dari gadis ini,
Lakshmi akan gagal, dan Anda
akan menjadi pemenang utama.
Lakshmi menyelamatkan Rishi
karena horoskopnya dan sebagainya,
tapi kamu akan menyelamatkan
Rishi sendiri dari gadis itu
yang bahkan Neelam
tidak bisa berkata apa-apa.
Jadi, dengarkan.  Jadilah cerdas.
Dan tangani masalah ini dengan bijaksana.
Anda harus melakukan ini.  Anda
harus melakukan ini dengan segala cara.
Anda harus memenangkan ini.  Baiklah?
Anggap saja sudah beres.
Karena saya tahu betul bagaimana
menghadapi gadis-gadis seperti itu.
Di mana Anda mengatakan dia tinggal?
Rohan!  Kamu ada di mana?
Kamu ada di mana?
Aku memanggilmu berkali-kali.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Berarti kamu
belum nonton berita!
Ya.  Itu sebabnya aku meneleponmu.
Beraninya dia menyentuhmu!
Rohan, dia tidak menyentuhku.
Lalu bagaimana dengan berita
yang ditayangkan saluran-saluran itu?
Itulah balas dendam saya pada Rishi Oberoi.
Dia menghina saya!
Dia mengusirku dari
kantor, Rohan!  Aku!
Apalagi, dia bertanya
pada penjaga dua bit
untuk memanggil polisi.
Jadi, Rishi Oberoi, aku menelepon polisi.
Tapi bukan untuk diriku tapi untukmu.
Anda menghina saya
di depan segelintir orang.
Dan aku... aku menghinamu
di depan seluruh dunia.
Dengar, Shanaya, tenang.
- Tidak, Rohan.  TIDAK.
Ini baru permulaan.
Tunggu dan perhatikan apa yang
saya lakukan pada Rishi Oberoi!
Aku akan mencemarkan nama baik dia begitu banyak
bahwa bukan hanya Rishi tetapi seluruh
keluarganya akan menyembunyikan wajah mereka.
Saya akan menodai
reputasi dan citra Oberoi.
Shanaya, tidak semudah itu.
Oberois adalah nama besar.
Kita harus melakukan semua ini dengan hati-hati.
Jangan khawatir.
Polisi ada di sana
untuk keamanan saya.
Jika seseorang harus membuat
persiapan untuk keselamatan mereka,
itu adalah Rishi Oberoi.
Ngomong-ngomong, kapan kamu kembali?
- Dalam dua hari.
Ya Tuhan!  Segera kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Terkejut?
Mengapa?  Apakah Anda tidak mengenali saya?
Kelakuan buruk.
Mundur.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tapi saya tidak mau.
Tapi aku ingin.
Resi...
Resi!  Resi, anakku!
Anak saya!
Apakah kamu baik-baik saja, nak?
Aku baik-baik saja, nenek.
Aku tahu Vir dan Neelam
akan mengeluarkanmu.
Kami tidak melakukan apa-apa, ibu.
Malishka menebus Rishi.
Dia membebaskan Rishi dan Ayush.
Ya, Bu.
Sebenarnya, pengacara kami tidak
bisa tiba di pengadilan tepat waktu.
Mobilnya mogok.
Sebelum dia bisa mencapai
pengadilan, hakim telah pergi.
Tapi Malishka datang tepat waktu.
Dia menyewa pengacara, mendapatkan
surat-surat yang ditandatangani oleh hakim
dan datang ke kantor polisi.
Dia melakukan segalanya tepat waktu.
Kalau tidak, Rishi dan Ayush
harus bermalam di penjara.
Faktanya, Malishka datang
ke sini bersama Karishma.
Ya, Bu.
Jika seseorang harus diberi
penghargaan untuk ini, itu adalah Malishka.
Aku akan pergi dan berubah.
Saya juga akan menyegarkan diri.
Ayah, mengapa Rishi begitu sedih?
Maksudku, dia bebas sekarang, kan?
Dia lelah.  Dia akan baik-baik
saja setelah dia beristirahat.
Saya akan pergi dan melihat apakah dia membutuhkan sesuatu.
- Baiklah, sayang.
Rishi tidak mengatakan sepatah kata pun di jalan.
Saya harap dia baik-baik saja.
Sebenarnya, Neelam,
ini bukan kejadian biasa.
Faktanya, ini adalah kecelakaan.
Tidak ada yang membayangkan
hal seperti ini akan terjadi.
Aku tidak membayangkan kamu
akan melakukan hal seperti ini.
Apa maksudmu?
- Oh!  Jangan bertindak tidak bersalah.
Aku tahu gadis-gadis sepertimu sangat baik.
Anda hanya percaya pada jalan pintas.
Untuk mendapatkan uang dan
ketenaran, Anda menjebak orang kaya
dan menggunakannya.
Dan lihat!
Anda melakukan hal yang persis sama.
Anda salah menuduh Rishi.  Benar?
Dan lihat!  Anda menjadi
terkenal dalam semalam.
Hari ini, semua orang
tahu wajah dan nama Anda
karena Anda ditampilkan di
saluran berita berulang kali.
Ya, tapi Rishi Oberoi
adalah alasannya.
Dan ya!  Saya tidak
tertarik dengan jalan pintas.
Saya seorang gadis yang sederhana dan sopan.
Dan kamu juga aktris yang baik.
Lihat, sayangku.
Saya pikir Anda tidak mengenal
saya, Nona Shanaya Thakur.
Saya teman keluarga
Rishi, Malishka Bedi.
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
betapa protektifnya saya terhadapnya.
Dan aku sangat mengenal Rishi
bahkan dia tidak mengenal dirinya sendiri.
Terima kasih atas perkenalannya.
Sekarang, kamu bisa pergi!
- Jangan pernah mencoba untuk mendikte saya.
Kalau tidak, saya tidak akan membiarkan
Anda tinggal di kota ini dengan damai.
Maka lebih baik kita
langsung ke intinya.
Tepat!  Itu akan lebih baik untukmu.
Karena tuduhan yang Anda
buat terhadap Rishi adalah salah.
Saya tidak berbohong.
- Oh, kamu diam!
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang seharusnya terjadi.
Ya, Anda pergi untuk wawancara
kerja, dan Rishi menolak Anda
karena Anda tidak memiliki percikan api.
Anda pasti merasa tidak enak, dan
Anda membalas dendam padanya.  Benar?
Jalan pintas!  Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin pekerjaan?
Aku akan memberimu pekerjaan.
Aku akan memberimu pekerjaan yang sama.
Sekarang, ambil pekerjaan
itu dan cabut kasusnya.
Permisi!
- Aku datang untuk permisi.
Terima pekerjaan itu dan
tinggalkan Rishi sendirian.
Keluar!
Keluar dari rumahku segera!
Jika tidak, polisi akan melakukan ini.
Anda akan mempersulit saya untuk
tinggal di kota ini!  Pergi dan lakukan!
Kemudian, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang saya mampu.
Apakah Anda datang ke sini untuk menghina saya?
Anda mungkin mengenal Rishi dengan sangat baik,
tapi kamu tidak mengenal saya.
Saya tidak bisa mengendalikan kemarahan
saya ketika seseorang menghina saya.
Saya kehilangan akal.  Saya tidak
bisa berpikir jernih.  Kemudian...
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang bisa saya lakukan setelah itu.
Kamu menunggu.
Mendengarkan.  Apapun namamu,
Malishka memberimu tawaran bagus.
Jadi, ambil saja dan mundur.
Tidak, bibi.  Sekarang, kesepakatan ini dibatalkan.
Sekarang, Anda akan dipenjara.
Sekarang, dengarkan apa yang tidak Anda ketahui.
Ada kamera CCTV di
mana-mana di hotel Rishi,
termasuk kantornya.
Jadi, kebenaran Anda akan
ditampilkan dalam rekaman CCTV.
Maka, Anda tidak akan mendapatkan
pekerjaan.  Anda akan dipenjara.
Ayo pergi, bibi.  - Ayo pergi.
Ya?
- Shanaya, apa yang terjadi?  Mengapa Anda menutup telepon?
Beberapa teman keluarga Rishi
Oberoi telah datang.  Malishka.
Dia mengancam saya bahwa dia akan
melihat rekaman CCTV dari kantor Rishi
di mana saya bertemu Rishi.
Ya Tuhan!  Shanaya, maka
kebenaranmu akan terungkap.
Orang-orang akan tahu bahwa
Anda salah menuduh Rishi.
Tidak. Mereka tidak akan menemukan apapun.
Karena kamera CCTV
kantor Rishi tidak berfungsi.
'Kamera CCTV di kantor
Tuan Oberoi tidak berfungsi.'
'Mengapa?'
'Saya pikir itu rusak.
Kita harus memeriksanya.'
'Ya.'
"Para teknisi dari
agensi ada di sini."
"Mereka bilang sudah diperbaiki."
'Aku memeriksanya lagi.
Ini tidak bekerja.'
'Menisik!'
'Kenapa kamera di kantor
Pak Oberoi harus rusak?'
'Jika itu kamera lain, itu
tidak akan menjadi masalah.'
'Oke.  Informasikan kepada agensi.
Mereka pasti ada di hotel sekarang.'
"Mereka akan memperbaikinya
segera setelah mereka punya waktu."
Itu sebabnya saya berbohong.
Tidak ada yang akan menemukan bukti apapun.
Benar-benar?
Tunggu.  Bagaimana jika kamera
diperbaiki sebelum Anda masuk?
Tidak, Rohan.
Saya mendengar staf mengatakannya
ketika saya pergi ke kantor Rishi.
'Tidak, itu belum diperbaiki.'
'TIDAK.'
Tidak ada catatan tentang apa
yang terjadi antara Rishi dan saya.
Tidak ada bukti terhadap saya.
Sekarang, tunggu dan perhatikan apa
yang saya lakukan pada Rishi Oberoi.
Dia baru menikah, bukan?
Biarkan saya melihat bagaimana dia
menikmati kehidupan pernikahannya.
Aku akan memberinya pelajaran.
Dia bahkan tidak akan bisa melihat istrinya.
Dia mengusirku dari kantor!
Aku akan merusak kedamaiannya.
Aku akan menyusahkan dan melecehkannya begitu banyak
bahwa hidupnya akan hancur.
Dia akan menyesali perbuatannya.
Saya akan memastikan dia melakukannya.
Dan Anda tahu, saya akan memastikannya
bahwa dia menyadari hal ini.
Itu seperti gadisku!
'Kau menyebutku pembohong!'
'Saya tidak mampu melakukan pekerjaan itu'
'atau memenuhi tuntutan Anda!'
'Dia ingin melihat kemampuanku,'
'tapi matanya tertuju pada tubuhku.'
Menjijikkan!
Aku... aku akan memberikannya padamu.
Terima kasih.
"Aku tahu kamu
memikirkanku, Lakshmi."
'Tapi percayalah padaku.
Saya belum melakukan apa-apa.'
"Gadis itu berbohong."
'Tapi kenapa aku harus
memberinya penjelasan?'
'Dan dia... Apakah dia akan mempercayaiku?'
"Aku percaya padamu, Rishi."
'Kamu tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.'
'Dia salah menuduhmu melakukan
sesuatu yang sangat tercela.'
"Kau pasti terganggu."
'Saya... Apa yang harus saya lakukan untuk Anda?'
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Apa lagi?  Kita harus menunjukkan
tempatnya pada gadis murahan ini.
Apakah Anda melihat betapa
terlalu percaya dirinya dia?
Anda akan melihat bagaimana saya memberinya pelajaran.
Ini baik saja,
tapi jangan beri tahu siapa pun tentang itu.
- Tentang apa?
Tidak seorang pun di keluarga harus mencari tahu
bahwa kami datang untuk menemui
gadis ini dan berbicara dengannya.
Jika tidak, mereka akan berpikir
Anda tidak bisa mengendalikan gadis
ini dan menyelesaikan masalahnya.
Tapi dia... Apa kau melihatnya?
Anda ada di sana!
Dia terlalu percaya diri dan licik!
Aku tidak akan membiarkannya!
Malishka.
Ini adalah telepon
satpam kantor.
Saya meminta mereka untuk rekaman CCTV.
- Ambil.
Halo?  Ya, Pankaj.
Apakah Anda mendapatkan rekaman CCTV?
Saya sudah cek, tapi
tidak ada rekaman CCTV
dari kamar Tuan Oberoi.
Apa!
- Sebenarnya Bu, kamera CCTV kantornya tidak berfungsi.
Apa yang Anda maksud
dengan itu tidak berfungsi!
Bu, maaf...
Kami sudah memanggil
teknisi untuk memperbaikinya.
Dan...
- Diam, bodoh!  Anda menguliahi saya!
Mengapa kami mempekerjakan Anda?
Adalah tugas Anda untuk menjaga keamanan
kantor tetap utuh.  Apa kau mengerti?
Maaf, Bu.  SAYA...
Apakah ini bagaimana Anda akan mengurusnya?
Untuk apa rekaman CCTV?  Sehingga
kita bisa menggunakannya saat dibutuhkan.
Kami membutuhkan
rekamannya sekarang, dan lihat ini!
Tanpa harapan!
Menisik!
Santai.  Kamu tahu apa?
Gadis ini tidak terlalu
percaya diri tapi percaya diri.
Dan ya, dia juga licik.
Itu sebabnya dia membuat
gerakannya penuh perhitungan.
Seperti dalam?
Saya tidak tahu mengapa saya
memiliki perasaan bahwa dia tahu
bahwa kamera CCTV
kantor tidak berfungsi.
Itu sebabnya dia sangat percaya diri.
Dan dia menyalahkan
kepribadian besar seperti Rishi.
Dia sangat licik.
Dia jauh lebih licik
dari yang kita kira.
Jadi, kita harus mengontrol masalah ini,
bukan main-main dengannya.  Memahami?
Anda tahu, dia seperti ular yang
akan langsung menggigit kita.
Kamu benar.
- Kamu tahu kejutan tak terduga itu
dan kekalahan kita!
Jadi, jangan beri tahu siapa pun bahwa kami
datang ke sini dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa kau mengerti?
- Saya mengerti.
Ayo.  - Ayo pergi.
Resi...
Resi, apa yang kamu cari?
Apakah Anda ingin sesuatu?
- Obat.
Mengapa obat-obatan...
- Saya sakit kepala parah.
Dua tablet sekaligus!
- Satu tidak cukup!
Obat-obatan...
Resi.
Nah, Rishi...
Ayah, tolong.
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Hari ini... Untuk hari ini, tolong.
'Ini membentuk kebiasaan.'
'Kamu akan tahu'
'minum berbahaya bagi kesehatan.'
'Jadi, jika Anda menghadapi masalah,'
'dan jika Anda minum, apakah
masalah Anda akan terpecahkan?'
"Kamu harus menyelesaikan masalahmu."
'Sebaliknya, dengan minum,
kamu akan menjadi lebih lemah.'
Apa yang telah terjadi?
- TIDAK...
Jika saya minum lebih banyak,
kepala saya akan lebih sakit.
Ya... Selain itu, ini...
Tidak baik minum alkohol.
Anda mengembangkan kebiasaan minum.
Dan minum tidak akan
mengurangi stres Anda.
Berikan padaku.
Ayush, berikan.
Ayah, kasus penganiayaan ini akan
menjadi berita utama surat kabar!
Semua orang akan membicarakan hal ini.
Tidak ada yang akan menanyakan kebenaran.
Semua orang akan
mulai menilai saya.
Dan mereka akan menyebut saya pelakunya.
Saya melakukan hal yang salah.  saya dianiaya.
Kami akan menderita
karena kejadian ini.
Semuanya akan menderita.  Hotel kami,
harga saham kami
dan perusahaan lain!
Reputasi keluarga kami juga.
Reputasi ibu di klub putarnya.
Reputasimu, ayah.
Ayah, semuanya akan rusak.
- Diam...
Hal-hal yang Anda katakan
sekarang tidak penting di depan Anda.
Kami semua bersamamu.
Jangan khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Anda tahu bagaimana sistem kami.
Jika seorang gadis menyalahkan seorang
pria, dia tidak harus membuktikannya.
Tapi pria itu harus membuktikan
bahwa dia tidak melakukan apa pun pada gadis itu!
Itulah sistem kami.
Dan aku bukan orang bodoh, ayah.
Saya tahu bagaimana sistem bekerja.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Aku sakit kepala, ayah.
- Anda...
Setiap kali Anda stres,
Anda mengalami sakit kepala.
Jangan khawatir, tolong.
Saya pikir Anda
harus minum pil tidur.
Minum obat tidur.
Jika Anda tidak cukup tidur...
Jangan khawatir.  Jangan pikirkan itu.
Lakshmi.
Ponselnya ada di
kamar di lantai bawah.
Itu berdering.  - Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.
Dia memiliki sakit kepala yang membelah.
Tolong lakukan satu hal.
Pergi ke Neelam.  Dia punya
pil tidurnya.  Kejar mereka.
Obat tidur...
- Ya.  Dia...
Para dokter telah meresepkannya.
Kami memberinya pil tidur
saat dia membutuhkannya.
Neelam menyimpan pil itu bersamanya
agar dia tidak mengembangkan kebiasaan.
Apakah Anda akan mendapatkan pilnya?
Malishka.
Terima kasih banyak...
Ibu memberitahuku apa yang kamu lakukan.
Anda membuat Rishi dan Ayush ditebus.
Terima kasih atas bantuan yang begitu besar.
Itu bukan masalah besar.
Dia adalah Resi.
Aku bisa melakukan apapun untuknya.